嘿，这是movieclips的瑞安（ryan）现在，我们为您带来一些非常令人兴奋的事情
软件工程师开发了一种称为电影X射线的新技术，
通过我们提供的X射线组件，您可以观看自己喜欢的电影场景
带来了一个保姆实习生第一次体验这个，所以让我们跳
就在这部影片中，这是伟大的《终结者2》安迪，我曾经说过
有史以来最伟大的动作片，这是其中最大的片集之一
电影，所以我们让阿诺德（Arnold）和孩子爱德华·弗朗（Edward Furlong）一起骑自行车，如果
观看，我们在那里看到了爱德华·弗朗（Edward Furlong），然后，如果您通过
X射线，您可以看到《终结者》的内部骨架
只是让您对这项技术的功能有一个真正的了解
是的，所以此举将继续播放另外几部电影，因此我们的下一部电影
几年前有心爱的布偶出现了
现在，Piggy小姐如果我们用电影X射线技术看一看，我们可以看到她的杯子
空荡荡的一定喝过了，但是如果你看着这里，你会看到木偶流泪的手哦
太酷了，是的，有点令人毛骨悚然，是的，它破坏了幻想
对我来说，木偶真的还活着，但这就是电影X射线所具有的能力
哇，能够在作品中向我们展示电影魔术，好吧，安迪，下一步
起来，我们有黑暗骑士了，好吧，这是我最喜欢的电影之一，很好吗
您会很兴奋的，因为您正在参加表演，然后是我的朋友，所以我们有了现场
在哈维·登特（Harvey Dent）和蝙蝠侠（Batman）之间，如果您仔细检查，我们可以看到
在蝙蝠侠的前围内，再加上一些技术进步，你会发现我在
惊讶地看到这个迈克尔·基顿（Michael Keaton）实际上正在扮演这个蝙蝠侠
好吧，我们所有人都发现了罩壳中的Christian Bale，是Michael Keaton
他们把他带回来了，你在开玩笑吗？我不是在开玩笑吗。安迪
自言自语，如果需要的话，这将在法庭上站出来
所以我很惊讶地看到这部电影，观众也会
惊讶地看到这一点，但您不能说他坚持的克里斯·诺兰（Chris Nolan）
是对实际效果的支持，迈克尔·基顿（Michael Keaton）真的非常感谢，这不是CGI
那是X射线的电影，真的很酷，因此与超级英雄主题保持一致
有《钢铁侠》另一部心爱的11部电影，我很惊讶地看到这部影片
嗯，钢铁侠看似在他的钢铁侠套装下穿着不穿衣服，还有
II不太明白我想弄清楚的拳击手身上有什么图案
看起来像雷神（Thor）一样，看起来雷神（Thor）确实不方便
真的发生了变化，我不知道Ironman对粉丝有很大帮助，是的，我不知道
他们在复仇者联盟中有非常有争议的关系，但他没有
好像是雷神粉丝，是啊，发现我不知道真是令人惊讶
托尼·斯塔克（Tony Stark）是雷神（Thor）的忠实粉丝，这很奇怪
好吧，安迪，我们正在从超级英雄的爆米花甩动中移走
电影获得奥斯卡提名的高调电影，并被抛弃
汤姆·汉克斯（Tom Hanks）主演，我相信他是您最喜欢的演员之一，他绝对是其中一员
我最喜欢的好东西，所以我们让汤姆·汉克斯（Tom Hanks）试图在这里开火
他心爱的排球威尔逊（Wilson），如果您使用这项技术，这将是一个很大的机会
如果您发现里面有卫星电话，那末尾会给您带来惊喜
威尔逊，我们浏览了整部电影，它出现在每个场景中哦，天哪，所以
至少对我来说，这真的改变了电影。哦，这太糟糕了，是的
少一部关于一个克服逆境而摆脱困境的男人的电影
关于一个男人的情况更多，他看不到他面前的一切与之保持一致。
奥斯卡主题现在我们有了指环王现在就爱指环王
对我来说很有趣，这只是整个过程的启示
因为我们知道Andy Serkis在这里，但是现在电影技术如此
是的，很酷，所以遍历各个场景，看看安迪（Andy）有什么乐趣
Serkis看起来像是在Gollum球下的整体起伏，如果您愿意的话，
那就是电影X射线可以为您做的事情
太酷了，所以安迪在这里有一部经典电影《侏罗纪公园》，
他们试图找出导致三角恐龙滴答作响的原因的场景
我很好奇我也很好奇你认为我们可以用电影X射线
检查一下胃里的东西，我会告诉你Andy我领先
你来了，所以我很惊讶地发现了这一点，我们看到了
好了，所以我们看到三角龙的骨架，然后再看到另一层
我们看到了Triceratops 8et CT，所以对于你们所有人来说，他们都希望有ET续集
不会来谢谢您与我们一起拍摄X光片Andy很高兴看到
要么是美好的时光向您展示了您喜欢吗，您喜欢这项技术吗？
您认为它有什么能力让您希望我们浏览哪些电影
下方提供有关电影X射线评论的更多信息，让我们知道直到下一次我是Ryan和
我是Andy，谢谢您的收看